The Fighting 3rd Opening
TUMBLING DICE
그래! 그 거리다!
한번더!
좋아, 쳐라!
괘..괜찮으세요?
쓸데없는 걱정말고..
오늘은 여기까지다
에? 하지만 오늘은 조금밖에 못했는데..
바보야!
시합은 내일이라구
힘을 빼서 어쩔셈이냐
빨리 돌아가서 내일이나 준비해
네, 감사합니다
여, 열심히구만
안녕, 일보군
분명 병원의..
토미코입니다~~!
에헤, 얘가 우리 체육관을 보고싶다고 하길래..
어머~, 연극보러 가자구 해놓구선..
그랬었나?
/ 그럼요~~
저.. 그럼 저는 샤워하러 가보겠습니다
아.. 잠깐 기다려봐, 일보
관심있으면 저쪽에 자료실로 와
에, 뭡니까?
상~당히 좋은걸 보여주마
뭐야~, 뭔가했더니 언제나처럼
아오키의 점치기잖아~
쳇, 기대했더만..
호, 진짜 점을 치는건가..
수상쩍은데... 정말 맞출수나 있는거야?
헤헤헤~, 얕보지 말아주세요
토미코의 점은 그런 점과는 기본부터 틀리니깐요
혹시 제 시합을 점치려는 겁니까?
띵동! 두말하면 잔소리지
/ 에~!?
괜찮아요, 아오키씨
걱정은 붙들어매놔, 정확하다니깐..
맞든 틀리든간에...
시합전에 운수가 어떻다는 소리는
듣고싶지 않아서..
저는 사양하겠습니다
갑자기 재미있어 보이는구만
오래기다렸습니다, 그럼 빨리 시작해주세요
뭐하는겁니까~! 이거좀 놔주세요~
시작합니다
하~ 타롯카드네... 본격적이로군
그럭저럭 한 분위기 하잖아...
쉿! 토미코의 점은 영감을 사용하기 위한
집중력이 필요해요
조용히 해주세요
영..영감인가...
어쨌든 상관없어, 재밌는 결과만 나와준다면...
나왔습니다
일보군의~... 내일의 운-세가!
뭣들하고있냐, 이자식들아
곧 타이틀매치인데도 정신안차릴꺼냐!
이 바보녀석들아~!
죄송합니다~!!
Round 55
일본 페더급 타이틀매치
수고하셨습니다
여, 내일 힘내라고
응원가줄테니깐
/ 네
생각보단 좀 여유로워 보이네요
흥, 시합전에 점따위나 보는
바보들은 저녀석들뿐이야
딱딱하게 굳어서 실력을 발휘하지
못하는것보단 좋은 경향이라구요
언제나 밝은모습으로 복싱을 즐긴다,
이게 저녀석들의 장점이니깐요
이쪽의 긴장감마저 약해져버려.. 그렇지 않아도 애송이는 일본타이틀매치란게 부담될텐데..
그렇죠, 일보군은 전혀 변하지 않았으니깐요
입문했을때의 그 순진한 소년의 모습처럼요..
그래도 강해졌어요, 정말
시합이 정해지면 위가 아파와,
또 세컨드에겐 심장에 부담을 주지
그정도의 복서는 다른데선 볼 수도 없지
내일이 되면 또 수명이 줄어들겠군
그래도 언제나 기대에 부응해주었어요
이번에도 믿어보도록 하죠
이기는 것을..
일보군이 일본챔피언이 되는것을!
한바탕 난리친 덕분에 뭔가 여유가 생겼어
다테씨와 싸운건,
야마다군이랑 햄버거를 먹은 날이었지
첫 스파링에서 6번이나 다운당했고,
파김치가 되었었지
다테씨는 예전보다 분명 더 강해져있을꺼다
하지만, 나도 그때와는 다르다구!
지금 내 힘이 어디까지 통할것인가...
전부 발휘해서.. 싸워보이겠어!
어떻습니까? 선생님
역시.. 떨어져있습니까?
아니, 대단하군
6년전 세계전을 치룰때의 수치와 거의 비슷해
어떻게하면 이정도의 체력을
유지할수 있는지 신기하다구
근력은 오히려 더 좋아졌고,
시력도 나빠지지 않았어
주목할만한건, 시신경 반사속도의 기민성이다
복서에게는 필수불가결한 것이니까..
틀림없이 베스트 컨디션이다
내일의 상대가 불쌍하게 느껴질 정도라구
불쌍..하다고...
농담하지마
녀석은 아직 젊어
한두번의 좌절정도는 회복할 수 있지
하지만 나는 회복할수가 없어
세계전에 도달하지 못한다면 계속할 의미도 없어
지게되면 은퇴.. 이 각오는 이미 되어있다
때려눕히고야 말겠어!
마쿠노우치!
다녀왔습니다~
계체량 한번에 통과했어요
어라~?
벌써 일나가신건가..
돈까스랑 도미반찬..
데뷔전때와 똑같다
잘먹겠습니다~!
그때이후로 벌써 2년인가...
나자신도 믿을 수가 없어
여기까지 오게 된것을..
언제나 이지메당하다가
타카무라씨에게 도움을 받고..
처음에는 나뭇잎 10장부터 시작했었지
좋아, 가자!
일본 최고 강자와의 시합이다!
여기가 마쿠노우치의 경기장인가?
선생님, 뭐하시는겁니까?
진정하시고 줄부터 서주세요
그나저나 많이도 모였구나~, 마치 동창회같아
이야.. 그렇다해도 정말 엄청나게 사람이 많구나
이사람들 전부다 마쿠노우치를 보러 온거냐?
대단한 시합이 되겠어
/ 그 일보가 말이지...
바보자식아! 우리들이 긴장하면 어떻하냐!
일보가 이제부터 일본최강자를 놓고
싸우는 마당에~!
자~ 3학년 B반의 여러분,
오늘은 특별한 시합입니다
응원 부탁드립니다!
날씨가 추운 탓인가?
코의 상처가 욱씬거리는군
시합이 끝나면 네녀석도 알겠지
마쿠노우치 선수, 준비해주세요
애송이..
네!
일보!
청코너로부터 도전자의 입장입니다
당당하게, 일보!
마쿠노우치 선수가 모습을 드러내자마자 대함성!
천천히 지금 링을 향하고 있습니다!
이어서 홍코너에서 챔피언의 입장입니다
이쪽도 대함성!
그의 상처는 마치 칼날과도 같다!
다테 에이지! 유유히 입장합니다
지금부터 챔피언 카니발,
일본 페더급 타이틀매치 10회전을 시작하겠습니다
홍코너~, 나카다이(仲代) 소속
125파운드 1/4
일본 페더급 챔피언, 다테~ 에이-지~!
청코너~, 카모가와(鴨川) 소속
125파운드 1/2
일본 페더급 1위, 마쿠노우치- 일-보~!
자, 드디어 챔피언카니발의 주목되는 일전!
페더급 일본 타이틀매치의 개시입니다
최강의 사나이는 과연.. 다테인가?
아니면 마쿠노우치인가?
주목되는 공이 지금~
울렸습니다!
시작의 일보
THE FIGHTING
자, 마쿠노우치가 몸을 흔들며 접근합니다
한편, 조용히 요격태세를 정비하는 챔피언
서로 주먹이 닿을 거리에 들어갔다
스파링때는 몰아붙이며 치고들어왔었다
이번엔 어떨까?
레프트를 꽉조인채로 방어하려 하는군
스크류블로우 봉쇄인가..
그렇다면, 얼마나 진보했는지...
우선 몸으로 느껴봐야겠군
빠르다! 치는것에 빈틈이 없어
하지만, 접근해온 다테씨는
아직 팔을 들이지 못했어!
빨라! 벌써 접근해오다니..
훌륭한 쉬프트웨이트다
피하는 것과 공격이 직결되어있어
쳇.. 지금의 라이트, 분명히 위협적이었어
예전과는 다르다는걸 얘기해주려는건가..
오.. 애송이녀석,
건방지게 주먹으로 얘기하다니..
인사가 끝났으면 빨리 나가라!
도전자가 먼저 나가는거다!
좋아~, 간닷~!
왼쪽이 단단해서 안좋아
녀석은 인파이트를 노리는거다!
누가 어떤걸 노리든, 챔피언이 피할까보냐!
이정도론 안되는건가..
일보의 성과가 좋군
이래선 아저씨가 꽤 괴롭겠는걸..
하이스피드의 접근전에선 스크류블로우같은
유리한 펀치는 쓸수 없으니깐..
이 거리라면 스크류블로우는 오지않아!
좌우로 연타다!
피치를 올리고 있어..
무슨 저런 녀석이..
다테가 벌써 얼굴색이 변해있어
칫, 낮은데서 움찔대기는..
얼굴을 내보여!
공간이.. 생겼다!
위험해, 보디가 열렸다!
가드를... 늦겠어
어쩔수없군, 한방 맞아주마!
드디어 얼굴이 올라왔구나!
치고 난 뒤를 노린거였어!
피할 수 없어, 안면을 허용하겠어!
그냥 맞아준게 아니란 말이다
마쿠노우치, 거리를 벌리지 않는다
힘차게 앞으로 뻗는다!
도전자다운 멋진 파이트다~
가랏! 일보~~, 맞서싸워라~!
우메자와, 우메자와..
뭡니까? 이런때에...
저 챔피언은 강하지?
당연하지 않습니까! 챔피언이니깐요
힘내라~ 일보~~!
정말 당당하게 잘싸우고 있다
여지껏 교복을 입었던 모습만
생각하고 있었는데..
힘내라! 마쿠노우치
좋은 기합이다
두려움을 모르는 젊은녀석들에겐
당할수가 없다니깐..
하지만, 아직 이런건..
할 수 없을꺼다!
막아야해!
엇, 도전자의 움직임이 멈췄다!
뭐지? 제대로 막은것같은데..
언더지 이어(Underage Ear)다!
귀 뒤, 세반고리관을 흔드는 펀치다
다테의 원투!
가..가드를...
효과가 있어, 튜립가드로군
공수가 바꿨다!
다테가 공세! 마쿠노우치는 뻗질 못한다!
일보~
이 흐름을 멈춰 세워야해!
옷, 챔피언의 레프트!
마쿠노우치, 비틀거린다
한번에 갈수 있을까!?
안돼!! 큰게 들어간다!
코크 스크류!
위험했다, 역시 거리를 둬선 안된다!
펀치가 오더라도 파고드는거다!
마쿠노우치, 몸을 붙여서 공격을 저지!
코크스크류는 좀 일렀나..
역시 좀더 힘을 빼놓지 않으면 끝낼 수 없겠어
어이어이, 이런 거리에서 치려는거냐?
유효타가 나올 거리가 아니라고...
이런!
여.. 마쿠노우치 초접근전!
다테의 허리가 휘어졌다
좋았어!
/ 한방도 허용하지마!
손에 응답이 왔다, 이대로 페이스를 되찾는다!
깜짝놀랐다..
저런 거리에서도 펀치를 칠 수 있다니...
또 시합에서 공수가 바꿨다
도전자의 불꽃같은 연타다!
멋지다!!
저렇게 휘둘러대선 클린치도 할수가 없어
그렇다면..
칠수밖에 없잖아!
이런, 다시 맞붙어 싸운다!
챔피언도 주먹을 뻗으며 도전자에 대항!
챔피언의 의지가 곧 승부로 이어진다~
도전자도 앞으로 나온다!
멈추지도 않고, 멈춰 세울수도 없습니다~!
여기서 공~!
두사람다 전력으로 사투를 벌인
제1라운드가 종료~!
심판진의 점수는 10:10!
양선수 호각세입니다
위험할때도 당당히 잘싸워줬다
자랑할만한 도전자다
어때, 데미지는 있냐?
괜찮습니다
하지만 한번 더 페이스를 찾아오면...
음.. 그럭저럭 큰거 한방은 먹인것같군
하지만 파워가 있는 네녀석에게
정면승부로 들어오다니..
아마도 배짱으로 밀고 들어올 터,
그렇게만 된다면.. 결판이지
강합니다
다음 순간 무엇을 할지 예상조차 할 수 없어요
강한 펀치로 공격해도,
유효타 한방으로 상쇄시켜버리고..
드디어 실감하게 되었어요
챔피언과 싸우고 있다는 것을..
아까 그 보디는 아찔하던걸
무의식중에 전세가 역전되어버렸어
저와 싸울때는 10cm펀치같은건 없었다구요
볼그와 싸울때보다 더 레벨업했다는건가..
확실히 우리 예상이 너무 좋았었군
스파링때의 꼬마의 이미지가
없어지지 않았던 모양이야
점수를 매겨봐도.. 청코너에 있는건..
두말할 것도 없이
최강의 도전자다!
Second Out!
오호~, 자신만만한 얼굴을 하고 있군
이런상대는 레프트훅으로 요리하다가
눕히는게 좋은 방법이지만서도..
BOX!
웃음거리가 되어버리니깐 말이지
이녀석을 쓰러뜨리지 못하면서..
뭐가 세계란 말이냐!
제2라운드도 다리를 멈추고 난타전이다!
챔피언, 스탠스를 넓히고 도전자와 맞서싸운다!
마쿠노우치도 맞받아친다, 격렬한 펀치의 응수다!
이상할정도로 대단한 반응이야...
당연하지, 어느쪽이 갑자기 쓰러진다해도
이상하지 않은 싸움이다
하지만, 저건 일보의 거리다
이대로 치고받는다면
흐름은 일보쪽으로 향하게 된다
기분은 잘 알겠어요, 아저씨
도전자의 힘을 밟고 일어서,
국내최강이란 칭호가 필요한거죠?
하지만 말이죠, 욕심이 크면 큰코 다친다구요
균형이 무너지기 시작하는가!
역시 접근전은 파워로 봐도 마쿠노우치다
가드가 따라가질 못하고 있어!
간다! 기회를 만들어 한번에 치고들어간다!
리버 블로우인가!
페인트! 말도 안되는.. 걸려들어버렸다!
간닷! 위쪽으로 라이트~!
라이트~!
목이 크게 돌아갔다!
마쿠노우치, 접근한다!
대쉬 태세~
깔끔하게 3방이 들어갔다!
또 한방이 들어갔다~
이런, 여기서 공!
챔피언이 당한 지금 공방이었습니다
제2라운드 타격전을 제압한건 마쿠노우치
심판진의 점수는 10:9,
이번 라운드는 도전자가 가져갔습니다
아까워라! 10초만 더있었다면...
하지만 반드신 데미지는 주었을꺼야
다음 라운드도 밀고나가는거야!
어라~?
/ 응?
왜그러냐..
효과가 없었어요
/ 뭐라고?
다테씨에겐.. 데미지가 없어요
풀스윙으로 맞췄는데도..
제 주먹에...
아무런 반응도 없었어요
The Fighting 3rd Ending - eternal loop
Translation : JAN (mjh1195@hanmail.net)
I get up again with my wounded body.
난 상처입은 몸으로 다시 일어나
Tomorrow's the only way to go.
내가 가야할 길은 오직 내일뿐
Repeated destruction and sins.
되풀이되는 파멸과 죄들
If that's the fate of the human being.
만약 그것이 인류의 운명이라면
I will grab tomorrow with my only hands.
나는 오직 내손으로 내일을 잡을꺼야
Even if I can't deal with my long life.
내 긴 삶을 다 채우지 못한다 해도
I don't want to mistake the place
삶과 죽음이 함께하는 곳에서
to live with the place to death.
나는 실수하고 싶지 않아
I can't help myself dreaming the same dream.
같은 꿈을 꾸는 나자신을 도와줄 수 없어
CAREER
시합이 이어지면서 얻을 수 있는 경험의 축적
많은 시합에서의 경험과, 가지고 있던 기술들은
파워나 스피드를 여유롭게 능가한다
맞았는데도 불구하고 결정타가 되질 않아
그래도 앞으로 나간다!
기술로는 대적할 수 없으니,
최선을 다하는것으로 승부할 수 밖에 없어!
손을 뻗다보면 반드시 찬스는 올것이다!
Round 56
가로막는 힘